Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdesdk/kio_perldoc.po
Languages: cn

source: <html><head><title>No page requested</title><body>No page was requested. You can search for:<ul><li>functions using perldoc:/functions/foo</li> <li>faq entries using perldoc:/faq/search_terms</li><li>All other perldoc documents using the name of the document, like<ul><li><a href='perldoc:/perlreftut'>perldoc:/perlreftut</a></li><li>or <a href='perldoc:/Net::HTTP'>perldoc:/Net::HTTP</a></li></ul></li></ul> </body></html>
cn: <html><head><title>无请求的页面</title><body>无请求的页面。 搜索方式：<ul><li>函数使用 perldoc:/functions/foo</li> <li>faq 条目使用 perldoc:/faq/search_terms</li><li>全部其它的 perldoc 文档使用文档的名称，比如<ul><li><a href='perldoc:/perlreftut'>perldoc:/perlreftut</a></li><li>or <a href='perldoc:/Net::HTTP'>perldoc:/Net::HTTP</a></li></ul></li></ul> </body></html>

source: <html><head><title>No documentation for %1</title><body>Unable to find documentation for <b>%2</b></body></html>
cn: <html><head><title>没有 %1 的文档</title><body>无法找到 <b>%2</b> 的文档</body></html>

source: Error in perldoc
cn: perldoc 出错

source: Failed to fork
cn: 派生失败

source: KIOSlave to provide access to perldoc documentation
cn: 提供对 perldoc 文档进行访问的 KIOSlave

source: Uses Pod::HtmlEasy by M. P. Graciliano and Geoffrey Leach
cn: 由 M. P. Graciliano 和 Geoffrey Leach 使用 Pod::HtmlEasy

source: Maintainer, port to KDE 4
cn: 维护者，移植到 KDE 4

source: Initial implementation
cn: 最初的整合

source: Pod::HtmlEasy current maintainer
cn: Pod::HtmlEasy 当前维护者

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: shuizhuyuanluo@126.com
